


MOVIMIENTOS POSIBLES ;



sa : swap a - intercambia los dos primeros elementos encima del stack a. No hace
nada si hay uno o menos elementos.

sb : swap b - intercambia los dos primeros elementos encima del stack b. No hace
nada si hay uno o menos elementos.

ss : swap a y swap b a la vez.

pa : push a - toma el primer elemento del stack b y lo pone encima del stack a.
No hace nada si b está vacío.

pb : push b - toma el primer elemento del stack a y lo pone encima del stack b.
No hace nada si a está vacío.

ra : rotate a - desplaza hacia arriba todos los elementos del stack a una posición,
de forma que el primer elemento se convierte en el último.

rb : rotate b - desplaza hacia arriba todos los elementos del stack b una posición,
de forma que el primer elemento se convierte en el último.

rr : rotate a y rotate b - desplaza al mismo tiempo todos los elementos del stack
a y del stack b una posición hacia arriba, de forma que el primer elemento se
convierte en el último.

rra : reverse rotate a - desplaza hacia abajo todos los elementos del stack a una
posición, de forma que el último elemento se convierte en el primero.
